"Ulat ng Insidente ng CIA"
Hanggang ngayon, Baek San-ho
Kabilang sa mga nagbantay
ang patay na tao
Sabi nila walang tao
Sa tingin ko ito ang talentong kailangan natin.
mga sibilyan doon
Walang nakakaalam kung ilang tao ang napatay
Paano si Baek San-ho?
internasyonal na kontrata ng pagpatay
Walang hihigit o kulang
hindi
Ang pinakamahalagang bagay sa seguridad
Ito ay kaligtasan, kaligtasan.
Ano ba naman
saan nanggaling ang taong ito
Hinanap ko ito at ito ay 2006.
Nakuha ko ang American citizenship.
Siya ay ipinadala sa Iraq noong 2007.
Sa mga oras na iyon, si Valkyrie ay isang commando.
Upang scout para sa mga sandata ng tao
Hinanap ko ang buong mundo
Nepal, Serbia, Chile
Ang dating nasyonalidad ni Baek San-ho ay
Mongolia iyon
Hindi ba't ganyan ang mukha ng grupong iyon?
Kahit sino ay makakakita na ang Mongolia ay
Ito ay dapat na isang magaspang na lugar upang hugasan ang nasyonalidad.
sa mukha ng koreano
matatas magsalita ng Korean
kay Baek San-ho
Ano ang iyong tunay na nasyonalidad?
Ginoong Baek San-ho
Maraming North Korean defectors ang pumunta doon
Sa Simbahan ng Kapayapaan at Pagpapatawad
Nagboluntaryo ako.
Kung ang taong iyon
Paano kung ikaw ay mula sa mga espesyal na pwersa ng North Korea?
Kaya, ang manager
Baek San-ho
nilapitan na may ibang layunin
Maaaring isang ahente ng North Korea
Pinag-uusapan mo ba ito?
oo
Hanapin ang ebidensya at ipaalam sa akin
Sa anong layunin mo ito nilapitan?
Gagamitin mo ba ang isang taong hindi mo kilala?
Kung hindi
Walang paraan upang malaman ang layunin nito.
Kay Seo Moon-joo
Ang email na ito ay para sa iyo
Sana mahanap mo ito ng maayos
Kung ang nanay ko
Kung kailangan mo ng seguridad
Si Mark ang pipiliin ko.
Walang duda tungkol dito.
Sa panahon ng pag-atake ng terorista sa nightclub sa Paris
Anak ng Saudi oil tycoon
Ligtas na inilabas si Mark.
Hindi mahalaga kung sino ka o ano ang iyong ginagawa
Kung ikaw ay nasa panganib
Laging mula sa marka
kumuha ng seguridad
Kung tatanggapin niya ang alok mo
Kung tatanggapin mo
sa Beijing Climate Forum
para dumalo
Bumisita si Pangulong Chae Kyung-shin sa China
Kararating ko lang sa Beijing
Si President Chae ay
Sa Beijing National Conference Center...
Ang presidente
Bakit ka pumunta ng Beijing?
Sa ganitong sitwasyon ngayon
Hindi ako nag-aalala tungkol sa klima
papuntang china
Dapat ay pumunta siya para humingi ng tulong.
upang kumilos bilang isang tagapamagitan
Hindi tinatanggap ang China
Nang walang Chinese welcome guest
Tanging ang ambassador sa China ang dumating sa paliparan.
Mga Chinese ngayon
Nasa guesthouse na ang lahat
biglaan kaninang umaga
Pangalawang Pangulo ng Estados Unidos
Nakarating ako sa Beijing
May isa pang customer doon.
Kaninang umaga sa state guest house
Ang larawang ito ay kuha sa harap ng Presidential Tower.
Madame Jo at Jin Soo-ryeon
Ang mga interpretasyong Ingles at Tsino ni Kim Han-sang
Kim Han-sang, Pangalawang Pangulo ng Estados Unidos
Dapat sa iisang table tayo nakaupo.
Tanging ang pangulo ng ating bansa
Hindi ako makakasali dyan
Nanginginig sa labas
Bakit mas gusto ng China ang digmaan?
Nuclear bomb sa border area
Baka mahulog ako
Sa ngayon
Ito ay isang malaking pagbabago sa kaayusan ng mundo.
Tsina, Russia
At kay Yidisha sa Gitnang Silangan
Sa pamamagitan ng pagbuo ng isang alyansa
Bumubuo ng bagong sinturon
Kung sumali ang North Korea dito,
Pagkatapos ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig, nanguna ang Estados Unidos sa pandaigdigang kaayusan.
sa pinakamalaking krisis
Kailangan mong harapin ito
Ang tanging hating bansa
Sa Korean Peninsula
Dalawang pwersa ang nagbanggaan
Baka mabangga tayo.
Ngayong hapon
Ang direktor ng CIA
May kwento na pumunta ka sa Seoul.
Kung tungkol sa direktor ng CIA,
Dapat ay pumunta ako upang makita ang pangulo.
Walang presidente ngayon
Saka sa anong dahilan?
Sa tingin ko dahil sayo
Ako?
Kung ang Estados Unidos ang pumatay kay Junik
Mula sa pananaw ng US
Siguradong nakakainis ka.
'Anong alam mo?'
'Pag naging presidente ka
'Ano ang mangyayari sa Korean Peninsula?'
Ang salarin ng insidente ng tren ay ang Estados Unidos.
Yung mga taong hindi sumusuko
gusto ko ito
Kung gusto nila akong patayin
Dahil nasa akin ang kapangyarihan
Mula sa pananaw ng mga Amerikano
Ang pinakamalaking dahilan kung bakit ako nababalisa sayo
Dahil nasa iyo ang suporta ng publiko.
Mas interesado sa iyo ang publiko
Kailangan kong suportahan nila ako
at mga tao
Gawin ang mga tao na naisin ang kapayapaan at pagkakaisa
Iyon ang magiging pinakamalaking lakas mo
ina
Bakit ka kasama ko?
nandito ka ba
Sabi mo lilipat ka bukas diba?
Handa ka na ba?
Wala akong masyadong bagahe
I think kailangan ko lang igalaw ang katawan ko.
Dahil sa mga isyu sa seguridad
Aalis ka ba sa bahay na ito?
oo
bagong pinuno ng pangkat ng seguridad
Sabi mo white coral?
Ito ba ay kanyang ideya?
hindi ko pa
bahay na ito
Hindi kita nagustuhan, nanay.
Balita ko pinagpilitan mo yung taong yun?
Kung ano ang sasabihin ng mga tao
Naisip mo na ba ito?
Pagbibigay pansin sa sinasabi ng mga tao
hindi ako nabuhay
Dahil matalino akong bata, lahat ng iba ay
Akala ko ikaw na ang bahala
Isa lang sasabihin ko sayo
ang lalaki
Kahit sino ay makikita ang puso ng isang babae
Ito ay isang premyo na magpapakilig sa iyo
Dalawang beses kong niligtas ang buhay mo
Muntik na rin siyang mamatay minsan
Lahat ng tao ay hangal
Walang kasing tanga tulad ng isang malungkot na tao
Kung nawalan ka ng puso
Maaari nitong sirain ang lahat
Sabi ko nagkataon lang
Hindi ko akalain nanay.
Para sa pagligtas sa akin ng dalawang beses
Dapat may dahilan
Gusto kong malaman kung bakit
Isasapanganib mo ba ang iyong reputasyon para malaman iyon?
Bakit namatay si Junik?
Kung alam ko lang
Ibibigay ko ang lahat
nasa harap ko ngayon
Sarado kasi lahat ng pinto
Ang tanging susi sa aking kamay
Si Baek San-ho ito.
Gusto kong buksan ito minsan
Saan patungo ang pinto?
Sandali lang, kandidato.
Binuksan ko ang bawat pinto
Kailangan ko bang gawin ito sa bawat oras?
oo
Kailangan mo bang iwan dito?
bakit naman
Ano ang nasa tabi ng kama
Dahil kinasusuklaman ko ito
Pag-install ng mga camera o mga device sa pakikinig
Dahil tama lang
Ang bahay na ito
Sa tingin ko ito ay talagang perpekto
Lokasyon, istraktura
Paano ko nahanap ang bahay na ito?
Hindi ko mabuksan ang bintana
Hindi ba pwedeng buksan sa buong bahay?
Ang sniper ay naglalayong sa bintana
Nilagyan ko ito ng bulletproof film.
Hoy, Baek San-ho.
Hindi ito America
Ang mga baril ay ilegal sa bansang ito.
Sikat ng araw at hangin kahit sa kulungan
Ito ay isang pangunahing karapatang pantao.
Hindi rin gumagana yun?
May baril din ako, bawal
Oo?
Walang ganoong bagay bilang legal na pagpatay.
Kandidato, nandito ako
Maaari ko bang gamitin ang silid na ito, ang aking silid?
Ang matandang nabuhay noon
Nabalitaan kong nanatili ka sa isang tagapag-alaga.
Uh, dito ako matutulog sa mga huling araw.
Ito ang kwarto ko
Oo?
Dito ako matutulog
Ginoong Baek San-ho
May kwarto sa tapat ng hall.
Kung ito ay para sa layunin ng seguridad
Tama na
Kung nasa tapat ng hallway
May isa pang pinto
sa isang emergency
Buksan ang dalawang pinto para makapasok
Aabutin pa ng 2 segundo
Anim na live na bala
Oras na para ilunsad
Ang dahilan kung bakit ko pinaayos ang bahay na ito
Dahil sa kwartong ito
Dito ako matutulog
Sa isang silid na maaaring i-lock mula sa loob
Hindi pwedeng dalawang tao lang
Pagkatapos
Aalis na lang ako
Masaya kayong dalawa
Sana magkasundo tayo...
Ano sa palagay mo, kandidato?
andito lang ako
Hindi ba pwedeng matulog na lang ako?
dalawang tao
Sabay matulog sa malaking kama sa labas
Baek San-ho, kausapin mo naman ako.
Maaari mo bang bigyan ako ng puwang?
Si Sanho ay isang security guard.
Okay lang na ituloy ang pagiging perpekto
Ngunit nandiyan ka para gawin ang iyong trabaho.
Nagtatrabaho upang protektahan
hindi totoo yan
Lagi kong nirerespeto ang mga opinyon nila
Paano i-coordinate ang mga posisyon ng bawat isa
Kung hindi ka matuto
hindi tayo magkatrabaho
Gusto ko ng perfection
Parang hinahabol?
sana ganun din
Ngunit walang perpektong seguridad.
Upang gawin iyon, ang kandidato
Kailangan kong magkulong sa kwartong walang bintana.
Hindi sapat yun
Pwede ring sumabog ang kwartong iyon.
Tagapangulo
Kandidato, nasa sala ka ngayon.
- Busy ka ba?
- Hindi.
Paano ito nangyari?
Nakahanap ka ba ng tamang bahay?
Mr. Miji
Nilibot ko ang paningin ko sa buong siyudad.
Ang perpektong produkto ay lumabas nang tama.
Ano ang taong iyon?
Nagluluto ka rin ba?
Ang bagong pinuno ng pangkat ng seguridad
Dahil wala kang tiwala sa amin
Ang ulam na kakainin ng kandidato
Sabihin mong ikaw mismo ang gagawa
Sa isang monasteryo alam ko
Tumanggap ng mga sangkap ng pagkain
Kainin ang pagkaing inihahanda ng taong iyon
Palaging panatilihin itong abot-kamay
Kahit na natutulog na magkasama sa malapit?
May nangyayaring mali
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili
oo
Ito ay isang ulat ng National Intelligence Service tungkol sa pambobomba.
Mangyaring sumangguni dito para sa seguridad
at
May hihilingin akong pabor.
Mula sa National Intelligence Service
Nasira yata ang bahay ko.
Hinala ko si Junik na espiya.
Si Rep. Jang ba ay isang espiya?
kalokohan yan...
Iyan ay hindi makatwiran
Pero dapat may dahilan
punta ka sa bahay ko
Humanap ako ng listening device
saan ito pupunta
Kanino ito nauugnay?
Ano ang kinalaman ni Junik sa kamatayan?
Ngayon na ako ay isang ina, kailangan kong malaman
Ang tanging taong mapagkakatiwalaan ko ay ang aking sarili
Sa kasalukuyang sitwasyon
Hindi mo rin mapagkakatiwalaan si Moonju.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
“Bukas, 3-4 p.m.
Inaasahan ang malakas na ulan sa lugar ng Seoul at Gyeonggi!
♪ Anong ginagawa mo? ♪
Kandidato
Karaniwan kang magaling mag-iwan ng pagkain?
ah!
Um, well, orihinal
Hindi ako masyadong magaling kumain.
Aba, hindi ka magaling kumain ng mga bagay na nakakagulo.
Kailangan mo bang balatan ang hipon?
Maglagay ng buto ng isda
Sa tingin ko iyon ang dahilan kung bakit mo ito iniwan.
Dahil nakakainis?
Kaya pala iniiwan mo ang karne?
Uh, hindi iyon.
manok sa tubig
Mayroon ding isang shell
Uh, may hugis ito at medyo creepy.
Hindi ka yata kumakain ng maayos.
Nakakadiri ba ang pagkain?
hindi yun...
Sa totoo lang, ganitong klaseng tao
Hindi ako mahalal na presidente
Kumakain ng pagkain ng walang ingat...
Ay naku...
Paunang Salita!
Paunang Salita! Paunang Salita!
Paunang Salita! Paunang Salita! Paunang Salita!
Naalala ko ang araw na iyon
Ang asawa kong si Jang Jun-ik ay duguan.
Nung napaluhod ako
nakita ko
Ito ay isang dibisyon sa loob namin
nakapalibot ito sa amin
Ito ay isang krisis sa Korean Peninsula.
Sa sandaling iyon ako
Binigyan ako ng misyon ng kapayapaan
May kapalit ang kapayapaan
Ito ay isang bagay na kailangan mong ipaglaban.
Pag-uugnay sa mga nahahati na lugar
Ating lutasin ang krisis
nagdadala ng kapayapaan
Magiging presidente ako
Lalaki sa kanang aisle, number 5, 2nd floor
Mangyaring suriin
Focus lang tayo sa posisyon ng bawat tao.
Ang dami ng tao sa 2nd floor
Tapos na kaming mag-check
Ginawa ko din yung araw na yun
Ngayon at sa hinaharap din
Hindi ako aatras
Kahit anong panganib ang dumating...
Ibigay mo sa akin ang lahat ng impormasyon na mayroon ka
Ano ang sinusubukan nilang gawin?
Ibinigay ko na sa iyo ang lahat ng impormasyon
At habang nagbabantay
Huwag makipag-usap sa radyo
dalas ng radyo
Mahina ang seguridad
Dapat ko pa ngang sabihin ito...
Mangyaring maging lakas ko
Sa lakas na ibinigay mo sa akin
lalaban ako
salamat po
Uy, suriing mabuti ang iyong mga galaw.
binigay mo
Lalaban ako ng buong lakas
Wow, ngayon din
I think binaligtad mo.
Naririnig mo ba ang sigaw na ito?
Tinitingnan lang ang dami ng view sa YouTube ngayon
mahigit dalawang daang libo
Idol ng Blue House
ha? Kapatid ito ng presidente!
hello
Oo!
Mahal kita, Seo Moon-ju!
- Isara ang bintana
- Paunang salita ng Pangulo!
Hindi mo ba kayang gawin ito?
Ang presidente ay si Seo Moon-ju!
Paalam, hello!
Iikot ang sasakyan
Oo?
Ito ay isang tuwid na daan...
Iikot ang sasakyan!
Baek San-ho, anong meron?
- Huwag tumigil at tumapak sa accelerator!
- Ay, oo.
ha?
Tara na
Huminga ka sandali
Kung pupunta ka sa ganitong paraan
May daanan, pasukan!
Halika dito, halika dito!
Ngayon i-off ang iyong telepono.
Ito ay nagbabagang balita
Bago mag 3:50
Sa lugar ng konstruksiyon ng subway ng Samwol Station
parang gas explosion
May sunog
Ito ay isang video na iniulat sa amin.
sino ang nagpadala sa akin ng video na ito
Makipag-ugnayan sa impormante sa pamamagitan ng telepono
detalyadong sitwasyon
Makinig tayo.
Teacher, kasama mo ba ako?
oo oo!
Oo, mag-ulat ng video
salamat sa pagpapadala
Ikaw ba ay isang guro?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
oo, ayos lang ako
iyong telepono
Naka-off ito
Makokonekta ka sa voicemail
Direktor Changhee
Paano ang kandidato?
Kinuha ng pinuno ng pangkat na si Baek ang kandidato.
Lumikas ka, ngunit hindi kita makontak.
Ihanda ang sasakyan, pumunta sa eksena.
lahat ng tauhan namin
Ipunin ang eksena at hanapin ito.
Sa proseso ng pagdadala ng kandidato
Kung sakaling kailanganin mo ito
Ayos lang na pasukuin ang white coral.
paano mo nalaman
Naisip mo bang mangyayari ito?
masama ang pakiramdam ko
Mula sa field
salamat po
Yung lalaking yun
Hindi ka dapat nandoon.
Nagtaka ako kung bakit ganoon ang naramdaman ko
sa leeg ng lalaki
Nagkaroon ako ng kukri tattoo.
Ang kukri ay simbolo ng mga mersenaryo ng Gurkha.
Ang pinakamatapang sa mundo
malupit na mga mersenaryo
Pakisuri ang target
Yung mga tao
Bakit ka nandoon?
Nangyari ang aksidente dahil sa akin.
tama?
Hindi ka mapapagod
Mayroon lang kami
Nalampasan ko na yata ang pasukan
Pagpasok sa digmaan?
sa loob ng kasalukuyang kasaysayan
para sa iyong kaligtasan
Dumadaan ito ng walang tigil
Mangyaring tandaan
Hindi, walang kontak
Saan ka nagpunta ng ilang oras?
Pinapatay ko ang phone ko
Natatakot ako na baka masubaybayan ako.
Nag-alala ka ba nang husto?
Matulog ka na, magpahinga ka muna...
Kung nag-aalala ka tungkol sa pagsubaybay
Dapat nakipag-ugnayan ka sa akin.
Naiintindihan kong galit ka dahil wala kang tiwala sa akin.
Dahil hindi ko rin mapagkakatiwalaan ang sinuman.
ako ngayon...
Dahil hindi ako naniniwala
Ibig sabihin hindi mo ako kinontak?
Tinanong mo akong suriin ito, tama ba?
Sa site ng kampanya
Ang lalaki sa daanan sa ikalawang palapag
Ako ay nasa pinangyarihan ng pagsabog
Sumabog ang tao at
Sinasabi mo bang magkarelasyon sila?
Nakita ko ang taong iyon sa eksena.
Iniwasan ko ang pagsabog
Ako, ako, talaga.
Yung team leader bigla
Sumisigaw na parang baliw
Pinihit ko ang manibela at nag-U-turn.
Akala ko baliw ka talaga.
Ngunit ang gas ay sumabog makalipas ang isang segundo.
Kung wala lang sana
Sumabog din ang sasakyan namin.
Ang kandidato ay nasa eksena.
walang nakakaalam
Sa ngayon, lilipas ito ng ganito.
Tinitingnan ang sitwasyon ng pagsisiyasat
Mas mabuting magpasya ka sa susunod mong galaw
pasulong
Ako ang magda-drive.
Tinanong ko ang lahat ng impormasyon na mayroon ako!
Maaaring siya ay namatay!
Magandang trabaho ngayon, Mark
Kaya Ace ang tawag ko sayo
sabihin mo sa akin ang lahat ngayon
Sino ang kliyente?
Anong panganib siya?
wala tayong karapatang magtanong
Mga tagubilin lang ang natatanggap ko.
sa pamamagitan ng receiver
Ginugulo nila tayo.
Nilagyan din nila ako ng location tracker.
Pumayag ka rin.
tungkol sa babaeng iyon
pagbibigay ng impormasyon
Manager
Naninigarilyo ka ba?
Nag-quit ako 10 years ago
Ako, kandidato
Ako si Team Leader Baek
ayoko talaga
tungkol sa pambobomba
Kung titingnan mo ang ulat ng National Intelligence Service,
Sa likod ng mga eksena ay isang kumpanya ng armas ng Amerika.
Tinuro ko si Cold Rain.
Si Coldrain ay Kalihim ng Depensa Eagleton.
Ito ay isang kumpanya kung saan ako ay isang tagapayo.
Sa pagkakataong ito sa pangulo
Marami akong napag-usapan tungkol sa aking sarili
Sa mga kabataang may talento
Kailangan mong magtrabaho
Ang kinatawan doon
Pinsan siya ng CEO ng Valkyrie.
Ang lahat ng ito ay salamat sa Ministro.
Ingatan mo sarili mo
Siguradong may koneksyon.
Team Leader Baek at ang pambobomba
alam mo ba
Ano ang napagtanto ko pagkatapos ng pagsabog?
ruta ng aming paglalakbay
Ang alam ko nang maaga
Kasama ang kliyente
ikaw lang
marka
Para ito sa mga taong katulad natin
Hindi ba parang panaginip?
Kung ikaw ay natauhan at magtatrabaho ng isang buwan lang
Pwede na akong magretiro agad
Sabihin mo sa kliyente
Ibabalik ko sayo ang pera ko
aalis na ako
Pero
Tuloy tuloy ako
Salamat sa taong iyon, ang kandidato
Hindi ko naiwasan ang aksidente
Dahil sa taong iyon
Naaksidente ka yata.
Si Baek San-ho ay nagdadala ng kasawian.
At itong bahay din
Bigla kong nahanap ang perpektong bahay
Dahil naghinala ka?
Sa rehistro, ito ay tinatawag na KCR Corporation.
Ito ay pag-aari ng isang korporasyon.
Nalaman ko na ang registration lang ang umiiral.
Isa itong ghost company.
May-ari ng real estate sa loob ng ilang taon
Hindi ko pa nakita ang may-ari
Ilalagay ko sana ito para ibenta noong umaga.
Nakatanggap daw siya ng text message.
Pagkaalis ni Mr. Miji.
Natatakot ako sa lahat ng ito
Baek San-ho, bantayan natin siya.
May dahilan din ako
Nag-iingat ako
Please trust me and help me, Changhee.
ako makalipas ang 10 taon
Makalipas ang 20 taon
Kapag binalikan ko ang aking buhay, ngayon ay
Sa tingin ko masasabi kong ako ang pinakamasaya
biglang nalungkot
Bakit?
10 years later nawala ako
Ang daan pabalik sa kaligayahan
Paano kung hindi ko mahanap?
Ang aking kapatid ay isang espiya
Nakapatay ako ng espiya
'Nakapatay ako ng espiya'
Actually kami
Bago pa man mamatay ang anak ko
Pinagmamasdan kong mabuti
Pinaghihinalaang ako ay isang espiya.
Hindi
Kilalang kilala ko ang asawa ko.
Kahit na kaya kong maging tanga at duwag
Hindi ako espiya
Ang totoong dahilan ng pagkamatay ni Junik
nalaman ko
Oo?
ah...
pasensya na po
Sa isang gabing tulad ngayong gabi
Matutulog din yata ang sniper
Nagising ka ba dahil sa akin?
Sa panahon ng gawaing panseguridad
Karaniwang hindi ako makatulog ng malalim.
Nagkaroon ka ba ng bangungot?
nanaginip lang ako
Pag gising ko
Ang realidad ay parang bangungot
Dahil sa akin...
Sana hindi nangyari
Gusto mo bang tumakbo?
Ngayong nakahanap na kami ng bahay
May kaugnayan ito sa coral, di ba?
Ito ang bahay na mayroon ako sa mga catacomb.
Na-optimize para sa seguridad
Ipinaliwanag ko ang sitwasyon
Para sa kapakanan ng kandidato
Ibinuhos ko ito
sa akin
Maraming bagay ang hindi nasabi
alam ko na
Pero bakit?
Kinuha mo na ba siya bilang bodyguard?
Kung may dumating para patayin ako
Huwag mo akong sunduin mula sa likod
Gusto kong lumapit ka mula sa harapan.
Bakit may nagtangkang pumatay sa akin?
para malinaw mong makita
Sobra para sa isang assassin
Hindi mo ba ako sinusubukang patayin sa pamamagitan ng pagpapapagod sa akin?
Ilang beses niligtas ang buhay ko
Oo, pero
Gusto ko talagang sabihin sa iyo ito
Kahit ilang beses ko pang iligtas ang buhay mo
Ako si Baek San-ho.
Hindi ako naniniwala hanggang sa huli
Wala akong pakialam
Gagawin ko lang ang dapat kong gawin
may tanong ako
Kung tatanungin mo ako ngayon
Kung may dumaan na bala
yung bala
Natamaan na sana ako
tama?
Kahit sino ay bodyguard
Ganyan ka sinanay
Kung gayon hindi ko kailangan ang kwintas na ito.
Poprotektahan ako ni Coral
Itong kwintas
Kailangan nating protektahan ang coral.
Ang kwarto ni Rep. Jang
At nakita ko ito sa study room at hallway.
Sa ibang lugar sa bahay
Hindi mahanap
Kung na-install mo ang lahat ng ito
Sa mga miyembro ng pamilya
Sino ang kasali?
Ang computer ni Prosecutor Jang Jun-sang
Provincial wiretapping files
ay nailigtas
Junsang?
kasalanan ko to
Dahil siya ay kulang sa pagmamahal mula pa noong bata pa siya.
Hindi ako masamang bata...
Sa kabutihang palad, si Representative Jang Jun-ik
Wala akong nakitang ebidensya na siya ay isang espiya.
Kailangan kong maghintay at makita
Pero
hindi umalis sa puso ko
May masama akong ideya
Isang lalaki bigla
Ang pagmamana ng lahat ng ari-arian sa asawa
sumulat ng testamento
At makalipas ang dalawang linggo
Kung ang lalaking iyon ay pinatay...
sino ka ba
Sa tingin mo ba pinatay mo ang lalaking iyon?
Rep. Jang...
Kinuha ni Rep. Jang ang lahat ng kanyang mga ari-arian
Nagmana ka ba sa kandidato?
Kahit anong pilit kong huwag magduda
Isang libong dolyar ang nasusunog sa loob
Magandang katawan at matalino
Isang lalaking gusto kong pagkatiwalaan
Noong kasama niya si Moonju
Pakiramdam ko buhay ako
Mukha kang masaya
Minsan ako
Kahit na ito ay ang cell phone ng bata
Gusto mo itong buksan?
Kandidato
Hinihiling mo bang subaybayan kita?
Kung magiging maayos ang bagay na ito,
Marami kang magagawa sa akin
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay
Parang isang kabataang magaling sa trabaho
Dahil walang mahalagang nilalang
aking panginoon
Mangyaring tingnan ang kaluluwa ng nobya.
itinayo niya
Patawarin kahit maliit na kasalanan
kasama ka palagi
Gayundin, Panginoon, maawa ka
Ang krimen na ginawa ni Seo Moon-ju
Patawarin mo sana ako
Amen
Yung babaeng yun
nag-iiwan ng pagkain
napakalaking kasalanan
hindi ko alam
Oo, manager.
nahanap ko na
ano?
Ang sikretong cell phone ni Rep Jang
Bakit overdue ang cellphone ko?
Pag check ko
Isang cellphone sa pangalan ko
Ayan na naman
Nakaramdam ako
Rep. sa aking pangalan
Nagbukas ka ng isa pang cell phone.
Dahil ba sa isang bagay?
Maaari ba akong magtanong sa iyo, Senador?
Hinahabol ako ng ardilya
Pag-isipan mo ito
Naalala ko ang cellphone ko na hindi ko pa nakikita.
Sinubukan kong subaybayan ang lokasyon
Akala ko nasa kotse.
Kung mayroon ka niyan, maaari mo ring gamitin ang secure na email.
Hindi ba pwedeng solusyunan ito?
Una, magsimula sa password ng iyong cell phone.
Aalamin ko
kaya mo ba?
Ang mga numerong ginagamit mo ay
may alam ako
Gamit ang aming algorithm
Kapag pinatakbo ko ang programa
Kukunin ko daw ito sa umaga
Huh?
Na-unlock mo na ba ang lahat ng iyong password?
customer
Hindi ko masagot ang telepono...
Huh?
uh?
Mr. Changhee, kailan ka umalis?
Sa tingin ko ito ay higit sa 30 minuto?
kompyuter
Na-format ko ito at pumunta.
customer
Hindi ko masagot ang telepono...
anak, Mr.
Huh?
ah! Ano ito?
Ay, manager!
Mr. Changhee
Changhee, magiging okay din.
Ang tagapag-alaga
Pupunta lang ako dito
- Kandidato
- Mr. Changhee
Kandidato...
Syempre, congressman talaga
Feeling ko talaga spy ako
Ang trak na iyon
Dapat hinabol kita...
Pero
Well, kinuha ko ito on the spot.
Ito kaya ang sikretong cell phone?
Na-format ko na rin yata ang phone ko.
Ano sa lupa ang iyong narinig...
Ngunit ang manager
Anong sabi mo kanina?
Kailangan mo ba talagang pumasok?
Kandidato
bubuksan ko na
nanay
May tao sa bahay